Mi lesz ma a videónk? Beszélgetés egy izakajában.
1. jelenet: Asztalfoglalás és vendégfogadás az izakajában / Izakaya foglalások és ültetés bemutatása
Üdvözlöm!
Üdvözöljük az izakajában!
Jó napot, ketten vagyunk.
Rendben.
Van ma foglalásuk?
Nem, nincs foglalásunk.
Rendben.
Nem gond.
Nagyon jó.
Dohányoznak?
Nem, nem dohányzom.
Nemdohányzó asztalt kérünk.
Rendben.
A nemdohányzó részhez kísérem önöket.
Köszönjük szépen.
A belső asztal lesz?
Igen, a belső asztal.
Erre tessék.
Milyen világos és szép ez a hely!
Köszönjük szépen.
Ez az asztal megfelel önöknek?
Igen, nagyon jó hely.
A csomagjaikat tegyék ebbe a dobozba, kérem.
Rendben.
Köszönjük a tájékoztatást.
Elég zsúfolt, nem?
Péntek van, sok vendégünk szokott lenni.
Értem.
Örülök, hogy bejutottunk.
A kísérője hamarosan jön?
Igen, körülbelül 5 perc múlva itt lesz.
Rendben.
Hozom a menüt.
Kérem.
Kaphatnánk vizet is?
Igen, azonnal hozom.
Mi ez a QR-kód az asztalon?
Ezzel a QR-kóddal tudnak telefonról rendelni.
Milyen praktikus!
Telefonról fogok rendelni.
Papír menü is van, használják nyugodtan.
Rendben.
Köszönjük szépen.
Akkor nyugodtan válogassanak.
Rendben, köszönjük!
A mai videó forgatókönyve letölthető a leírásból és a legfelső kommentből. Kérjük, kommenteljenek a letöltés előtt!
2. jelenet: A vendéglátás alapjai / Alapvető kiszolgálási illemszabályok
Ma is köszönöm a munkát.
Kezdjük a munkát.
Kérem szépen.
Mit csináljak?
Először is, mi a dolgunk a vendégek ültetése után.
Igen, jól megjegyzem.
Miután a vendég leült, azonnal adjunk neki nedves törlőkendőt.
Ez egy forró törlőkendő, ugye?
Meleg legyen?
Igen, kérem, adjon egy meleg törlőkendőt.
Rendben.
Két kézzel adjam át?
Igen, udvariasan mondja, hogy „Tessék, parancsoljon!” és adja át.
Rendben.
Hangosan köszönjön!
Ezután helyezze a menüt az asztalra.
Egy embernek egy étlap jár?
Nem, elég két étlapot adni egy csoportnak.
Rendben.
A vizet is kihozzam?
Izakaja (japán kocsma) lévén először hideg vizet vagy teát szolgáljon fel.
Megkérdezze a vendéget, melyiket szeretné?
Igen, kérdezze csak meg.
Kérdezze meg, hogy meleg teát vagy hideg vizet kér-e.
Rendben.
Jegyzeteljek?
Kezdetben jegyzeteljen, rendben?
Felkészülök egy jegyzetfüzettel és tollal.
Ezután mutassa meg a napi ajánlatok tábláját is.
Hol található az ajánlattábla?
A konyha melletti polcon van.
Rendben.
Megnézem.
Ha a vendég eldöntötte a rendelést, kérje meg, hogy nyomja meg a gombot.
Ha megszólal a csengő, azonnal menjek, ugye?
Pontosan.
Mosolyogva szolgálja ki a vendégeket!
Rendben.
Megteszem a tőlem telhetőt!
Ha bármi kérdése van, bátran kérdezzen!
Rendben.
Kérem szépen.
A mai videó ismétlését lehetővé tevő weboldal linkje a leírásban és a fő hozzászólásban található. *A weboldal előzetes értesítés nélkül törölhető.
3. jelenet: Rendelés gyakorlása / Rendelésfelvétel gyakorlása
Üdvözlöm!
Elhatározták már, mit rendelnek?
Igen, először italokat szeretnénk rendelni.
Rendben.
Mit kérnek?
Először két csapolt sört kérünk.
Két csapolt sör, rendben.
Rendben.
Ja, a barátom highballt szeretne.
Tehát egy csapolt sör és egy highball, ugye?
Igen, azt kérjük.
A highballt erősebbre is lehet készíteni, kérnek ilyet?
Normál erősségű legyen, köszönjük.
Rendben.
Jég kerül bele?
Igen, tegyen bele jeget.
A csapolt sörnek nagy és kis mérete is van.
Kérünk közepes méretűt.
Közepes csapolt sör, rendben.
Rendben.
Az italok hamar jönnek?
Igen, azonnal elkészítjük és kihozzuk.
Köszönjük szépen.
Alig várom!
Mi a mai napi ajánlat?
Ma zöldbab és kis tálak vannak.
Jó ötlet!
A kis előételt is kérnénk, legyen szíves.
Rendben.
Két adag előétel, ugye?
A főételt később is megrendelhetjük?
Persze, ha döntöttek, szóljanak.
Rendben.
Lassan nézegetjük az étlapot.
Akkor hozom a sört és a highballt.
Köszönjük szépen!
Kis türelmet kérünk.
Rendben, várunk!
4. jelenet: Koccintás munka után / Koccintás munka után
Szép munkanapot!
Megjött az italunk.
Nagyon szomjasak vagyunk, nem?
Akkor koccintsunk erre a hétre, szép munka volt!
Szép munkanapot!
Koccintsunk!
Egészségünkre!
Glugy-glugy… áááh, de finom!
Tényleg, ez a sör hideg és tökéletes!
A munka utáni sör mindig olyan finom.
Ebben a helyiségben a sör habja gyönyörű.
Tényleg az.
Hideg és könnyen csúszik.
Egy korttyal már félig kiittam.
Haha, gyorsan iszod!
Ma tényleg nagyon elfoglaltak voltunk.
Sok túlórát is csináltunk.
Ezért van az, hogy ez az egy pohár most olyan finom.
Együnk a sózott zöldbab előételből is.
Á, sós és nagyon finom!
Tökéletesen passzol a sörhöz.
Ez a legjobb harapnivaló.
Ne igyál túl sokat!
Ne aggódj, minden rendben lesz.
Ma jól érezzük magunkat, és igyunk!
Igen, rendeljünk sok finom ételt is!
Jó ötlet!
Nézzük meg az étlapot!
De előtte még egy kortyot iszom.
Én is iszom.
Hmm, finom.
Boldog pillanat ez.
Jó, hogy eljöttünk az izakayába.
Ma sokat beszélgetünk és jól érezzük magunkat!
Igen, együtt iszunk a végéig!
5. jelenet: Hogyan döntsük el, mit rendelünk / Hogyan döntsük el, mit rendeljünk
Na, rendeljünk ételt!
Jó ötlet!
Mit szeretnél enni?
Húsételt szeretnék.
Van sült csirke és yakitori is.
Ez nehéz döntés.
Melyiket szeretnéd?
Én a rántott csirkét szeretem.
A rántott csirke jó, de a yakitori sem hagyható ki, nem igaz?
A yakitoriból sóst vagy szószt szeretsz inkább?
Én az édes szószt szeretem.
Én meg a frissítő sót kedvelem.
Akkor kérjünk egy vegyes tálat?
A vegyes tálban mindkettő benne van.
Rendelhetünk sót és szószt is.
Ez jó ötlet!
Kérjünk egy tányér rántott csirkét is?
Jó ötlet!
Együnk mindkettőből!
Mindent meg tudsz enni?
Lehet, hogy túl sok lesz.
Éhes vagyok, nem lesz gond.
Rendeljünk valami salátát is.
Mit szólnál a cézár salátához?
Imádom!
Akkor azt kérjük.
A tofu saláta is finomnak tűnik.
Ma inkább a cézár salátát kérjük, jó?
Rendben.
Akkor legyen úgy.
A szasimi vegyes tál is jó választás lenne.
Van ma ajánlott haluk.
Rendeljünk halat és húst is?
Jobb, ha lassan, lépésenként rendelünk.
Igen, kérdezze csak meg.
Először a húsokat és a salátát kérjük.
Rendben.
Hívjuk a pincért.
6. jelenet: Rendelés és ajánlatok
Hívtak?
Miben segíthetek a rendeléssel?
Elnézést, mi a mai ajánlat?
Ma friss szasimi vegyes tálat ajánlunk.
Milyen halak vannak benne?
Tonhal, lazac és kanpacsi van benne.
Finomnak tűnik!
Most a legfinomabbak a halak?
Ma reggel érkeztek a kikötőből.
Ez nagyszerű!
Kérek egyet.
Köszönjük szépen.
Egy szasimi vegyes tálat, rendben.
Van más népszerű előétel?
Nagyon népszerű a ház készítésű dashi tamagó.
Dashi tamagó?
Meleg?
Igen, rendelésre sütjük.
Puhának és finomnak tűnik!
A dashi íze igazán finom, garantáltan ízleni fog!
Akkor kérnék egy hagyományos tekercselt tojást is.
Van mentaikóval és sajttal töltött tekercselt tojásunk is.
Hűha, mentaikó és sajt?
A női vendégek körében ez a legnépszerűbb.
Melyiket ajánlja inkább, a hagyományosat vagy ezt?
Az alkohol mellé a mentaikós jobban passzol.
Akkor a mentaikósat kérem.
Rendben.
Biztosan finom lesz!
Alig várom!
Sült ételt is kér?
Melyik a legajánlottabb sült étel?
A helyi specialitás, a toriten a legajánlottabb.
Toriten?
Ponzu szósszal tálalt étel.
Frissítő, és annyit ehetsz belőle, amennyi csak belefér.
Akkor abból is kérnék egyet.
Rendben.
Tökéletes rendelés!
7. jelenet: Rendelés és allergiás alkalmazkodás
Megtudhatom a rendelését?
Ezt a sült rizst szeretném kérni.
Zöldséges sült rizs, ugye?
Köszönjük szépen.
Elnézést, csak egy kérdésem lenne: van benne garnélarák?
Rendben.
Igen, a hozzávalók között garnélarák is van.
Allergiás vagyok rá, ezért nem ehetek garnélarákot.
Értem.
Allergiás, ugye?
Lehetne garnélarák nélkül készíteni?
Kis türelmet kérünk.
Megkérdezem a konyhát.
Elnézést a kényelmetlenségért.
Kérem szépen.
Köszönöm a türelmüket.
Garnélarák nélkül is elkészíthetjük.
Tényleg?
Nagyon köszönöm!
Van még más allergiás összetevő?
Tojás és sertéshús rendben van.
Csak garnélarák és rák.
Rendben.
Garnélarák nélkül készítjük el.
A hagymát sem szeretem annyira, lehetne kevesebbet tenni belőle?
Hagyma nélkül is készíthetjük, az megfelel?
Akkor legyen hagyma nélkül is.
Rendben van.
Garnélarák és hagyma nélkül, értettem.
Elnézést a kérésért.
Semmi gond, nyugodjon meg.
Nagyon kedves, hogy ilyen figyelmesen kezelik a kérésemet.
A salátaöntetben sincs garnélarák.
Ja, épp salátát is szerettem volna kérni.
Japán stílusú öntetünk van, nyugodtan fogyaszthatja.
Akkor kérnék egy japán stílusú salátát is.
Rendben.
Saláta és sült rizs, jól értettem?
Kérem szépen.
Finomra fogom elkészíteni, kérem, várjon egy kicsit.
Igen, alig várom!
8. jelenet: Ízlésbeli különbségek / Ízléskülönbségek
Az ételízlés tényleg személyenként más és más, nem?
Igen, kérdezze csak meg.
Szereted a csípős ételeket?
Imádom!
Imádom a mapo tofut és a koreai ételeket.
Tényleg?
Én egyáltalán nem bírom a csípőset.
Hűha! Kimcsi sem megy?
A kimcsi is kicsit túl csípős nekem.
Értem.
Inkább az édes vagy lágy ízeket szereted?
Igen, a jó erőleves alapú japán ételeket és az édes mártásokat szeretem.
Értem.
Akkor ma vigyázni kell a rendeléssel.
Te egyedül is megeszed a csípős ételeket?
Ma inkább csípőstől mentes ételeket együnk együtt.
Ez kedves tőled.
Köszönjük szépen.
Szereted az édes omlettet?
Imádom!
Ez anyukám íze.
Jó ötlet!
Akkor kérjünk omlettet.
Szereted a szusit vagy a szasimit, a nyers halat?
Imádom!
Minden nap ehetném.
Én is imádom a szasimikat.
Egyezik az ízlésünk.
De jó!
A tonhalat és a lazacot szeretem.
Én inkább a fehér húsú halakat szeretem.
Például a nyelvhalat.
Ez már komolyabb ízlés.
Úgy tűnik, az alkohol is jól fog menni.
Ha már alkohol, iszol édes koktélokat?
Nem igazán.
Inkább a frissítően üdítő ulong highballt szeretem.
Én az édes umeshut és a cassis narancsot szeretem.
Érdekes, hogy pont az ellenkezőjét szereted, mint én.
A különbségek miatt sokkal többet lehet beszélgetni, és élvezetesebb.
Tényleg az.
Mutassuk meg egymásnak a kedvenc éttermeinket.
Jó ötlet!
Majd megmutatom a kedvenc japán éttermemet.
Én pedig elárulom a kedvenc csípős éttermemet.
Akkor kérlek, legyél egy kicsit kíméletesebb.
9. jelenet: Az étel felszolgálása és kérések kezelése / Étel felszolgálása és kérések kezelése
Hoztam az ételt.
Ez a rántott csirke.
Jaj, de finomnak tűnik!
Köszönjük szépen.
Kérem, fogyasszák el nyugodtan.
Ó, elnézést.
Szabad egy pillanatra?
Igen, tessék.
Kérnék három tányért.
Rendben.
Három kis tányért kérünk.
Aztán leejtettem a pálcikáimat a földre, cserélhetnénk?
Nagyon elnézést kérek.
Hozok új pálcikákat.
Köszönjük szépen.
Nagyon köszönöm!
Hozzak még egy pohár vizet is?
Ó, kaphatnánk két üres poharat?
A palackos sör kiosztásához kellenek, ugye?
Igen, pontosan.
Kisebb poharak lennének jobbak.
Rendben.
Azonnal hozom.
Tudnánk még törölközőt vagy meleg kéztörlőt kérni?
Igen, hozok új, meleg kéztörlőt.
Nagyon köszönöm mindent.
Ugyan, semmiség, ne is törődjön vele.
Ebben az étteremben minden dolgozó nagyon kedves és gyors.
Köszönjük szépen.
Mielőtt kihűl az étel, szét szeretnénk osztani mindenkinek.
Azonnal hozom.
Kérem.
Elnézést a várakoztatásért.
Itt vannak a kis tányérok és a pálcikák.
Milyen gyorsak!
Köszönjük szépen.
A poharakat és a kéztörlőt is ide teszem.
Tökéletes.
Nagyon köszönöm szépen.
Van még valami, amire szükségük lenne?
Egyelőre minden rendben van.
Majd hívom önöket.
10. jelenet: Forgalmas műszak rendeléskezelése
Nyolc óra lett, az étterem megtelt.
Sok rendelés csengője szól.
Nagyon elfoglaltak vagyunk.
Nyugodtan, egyenként kezeljük a rendeléseket.
Rendben.
Tíz itall rendelés gyűlt fel.
Én a söröket és a highballokat készítem el.
Akkor én a savanyú italokat és az üdítőket vállalom.
Nagyon köszönöm!
Osszuk meg a munkát, és gyorsan szolgáljuk ki őket.
Egy-két asztalnál késik az étel felszolgálása.
Melyik asztaloknál?
Megnézem.
Az 5-ös és 8-as asztaloknál.
Megkérem a séfet, hogy siessen.
Kérem.
Én pedig elnézést kérek a vendégektől.
Nagyszerű figyelmesség!
Kérem szépen.
Huh, izzadok.
Nagyon elfoglaltak vagyunk.
Ez a legforgalmasabb időszak.
Tartsunk ki!
Rendben.
Nagyon megnyugtató, hogy önnel dolgozhatom.
Én is így vagyok vele.
Nagyon szép a mosolya.
A vendégeknek is mosolyogva szolgáljuk ki őket.
Még egy óra, és lecsendesedik a helyzet.
Na, akkor most beleadok apait-anyait!
Ne felejtsd el feltölteni az italokat se, kérlek!
Jég és poharak feltöltése, értettem.
Rendben!
Legyen óvatos, nehogy megsérülj!
Rendben.
Vigyázok a lépteimre, és futok.
Ne fuss, inkább siessünk gyors léptekkel!
Ja, tényleg!
A biztonság az első!
Ha túl leszünk a csúcson, egy finom házi koszt vár ránk!
Ezt várva majd mindent beleadok!
Na, kész az ital!
Vidd máris!
Rendben.
Megyek!
11. jelenet: Késedelmes rendelések kezelése
Hívott, uram?
Miben segíthetek?
Elnézést kérek...
30 perce rendeltem, de még mindig nem kaptam meg az ételt.
Nagyon sajnálom!
Melyik ételt rendelte?
Yakitori tálat és yakiszobát.
Yakitori tál és yakiszoba, értettem.
Ellenőrzöm.
Az italok gyorsan megjöttek, de az étel késik.
Nagyon sajnálom a kellemetlenséget!
Megtudakolná a konyhán, mi a helyzet?
Igen, azonnal megyek és utánajárok!
Kis türelmet kérünk.
Köszönjük szépen!
Elnézést a várakozásért!
Megtudtam a konyhán.
És mi a helyzet?
Megkapták a rendelést?
Igen, a rendelés rögzítve volt.
Akkor jó.
Mennyi idő még?
A yakitori épp most sül ki.
Úgy 5 perc múlva itt lesz?
Igen, 3 percen belül hozom!
És a yakiszoba?
A yakiszobát épp most kezdik el készíteni.
Most kezdik?!
Úgy tűnik, eltart egy ideig.
Nagy a nyüzsgés, ezért késik a sorrend.
Van végső vonatom, lemondhatom a yakiszobát?
Igen, még nem kezdtük el, így lemondható.
Akkor legyen szíves lemondani a yakiszobát!
Értettem.
Nagyon elnézést kérek.
Nem, köszönöm, hogy utánajárt!
A yakitorit azonnal hozom, kérem várjon!
Rendben, köszönöm!
Nagyon sajnálom.
Elnézést kérek.
Rendben, értettem.
12. jelenet: A főnök lehordott / Arról, hogy lehordta a főnök
Ma is jól megy az ital, ugye?
Valami történt?
Tudod, ma a főnök lehordott a munkahelyen.
Tényleg? Komolyan?
Ez szörnyű lehetett.
Pedig nem is az én hibám volt, mégis lehordtak.
Ez igazán igazságtalan.
Mi történt pontosan?
Azt mondta, hogy a dokumentumban rossz számok vannak, pedig nem én készítettem.
Ez tényleg szörnyű!
Vissza mertél szólni?
A főnök olyan ijesztő volt, hogy nem tudtam megszólalni.
Hmm, nagyon jól értem ezt a keserű érzést.
Bocs, hogy ilyen kellemetlen dolgokról beszélek itt az ivóban.
Ugyan már! Pont azért van az ivó, hogy ilyen dolgokról beszéljünk.
Nagyon jólesik, hogy ezt mondod.
Igyunk sokat, és felejtsük el a kellemetlenségeket!
Igen, ma ki akarom élvezni az ivást!
A munkahelyi kapcsolatok tényleg bonyolultak, ugye?
Tényleg azok.
Annyira fárasztó, hogy mindig figyelni kell.
Én is a múlt héten problémáztam egy kollégával, akit tanítottam.
Tényleg?
Milyen gondod volt?
Bárhányszor elmagyarázom, mindig ugyanazt a hibát követi el.
Ez is nagyon nehéz lehet.
A tanítás is fárasztó.
Ha kedvesen mondom, nem használ, ha szigorúan, meg lehangolódik.
Mindkettőnknek sok a munkával kapcsolatos gondja.
Pont ezért a legjobb gyógymód, ha így beszélgetünk.
Tényleg az.
Kicsit már jobban érzem magam.
Te mindig nagyon jól csinálod.
Én tudom.
Köszönjük szépen.
Majdnem elsírom magam.
Na, mosolyogj, és igyunk egy pohárral!
Igen, kezd visszatérni az erőm.
Újra koccintsunk!
Jó ötlet!
Egészségünkre! Holnap is keményen dolgozunk!
Egészségünkre!
Holnap újra nekikezdünk!
13. jelenet: A sör öntésének módja / Hogyan töltsük ki a sört helyesen
Jaj, a pohár üres!
Tényleg, észre sem vettem.
Nem vettem észre.
Öntsek egy üveg sört?
Köszönjük szépen.
Köszönöm szépen a kedvességed.
Ugyan, ugyan, tessék csak!
Kérem, fogja a poharat mindkét kezével!
Rendben, köszönöm szépen!
Tó-tó-tó…
Pont jó lett a hab aránya!
Ügyes vagy!
A hab olyan puha!
Régen, egy munkahelyen gyakoroltam a töltést.
Értem.
Professzionális technika!
Köszönjük szépen.
A te poharadban sem maradt már sok, ugye?
Ó, tényleg!
Mit iszunk legközelebb?
Én japán szakét szeretnék kipróbálni.
Jó ötlet!
Hideg szakét vagy meleg szakét kérsz?
Inkább egy frissítő hideg szakét.
Akkor kérjünk ebből az étteremből egy ajánlott helyi szakét!
De jó!
Együtt igyunk szakéscsészéből!
Jó ötlet!
Én is kérek egy japán szakét.
Hívom a pincért, és leadjuk a rendelést.
Majd én hívom!
Elnézést kérek!
Milyen megbízható!
Köszönjük szépen.
Igyál saját tempódban, kérlek!
Rendben.
Nem fogok erőltetni semmit.
Jobb, ha vizet is iszol közben.
Igen, kérdezze csak meg.
Rendeljünk jeget is!
Ha együtt iszol alkoholt és vizet, nem fogsz lerészegedni.
Nagyon figyelmes vagy!
Valóban!
Mindketten jól akarjuk érezni magunkat a végéig.
Rendben.
Élvezzük ki a finom szakét lassan!
Akkor várjuk a japán szakét!
14. jelenet: Mit tegyünk, ha elejtjük az evőpálcikát / Hogyan reagáljunk, ha elejtjük az evőpálcikát
Ajjaj! Elrontottam! Csörrenés!
Jól vagy?
Nem sérültél meg?
Elnézést kérek.
Elcsúsztak az ujjaim, és elejtettem az evőpálcikát.
Örülök, hogy nem sérültél meg.
Sajnálom, hogy összekoszoltam a padlót.
Semmi baj, csak nyugodtan!
Majd én felveszem.
Nem, majd én felveszem, csak nyugodtan üljön!
Elnézést kérek.
Elnézést a kényelmetlenségért.
Hozok új evőpálcikát.
Köszönjük szépen.
Nagyon köszönöm!
Hasított pálcikát vagy műanyag pálcikát kér?
A hasított pálcika kevésbé csúszik, az jobb lenne.
Rendben.
Hozom a hasított pálcikát.
Aggódom, hogy az étel ráfröccsent-e a ruhámra.
Nem piszkolódott be a ruhája?
Felbontja a nedves törlőkendőt? Használni szeretné?
A ruhám rendben volt, köszönöm.
Kaphatnék egy nedves törlőkendőt?
Rendben.
Igen, azonnal hozok új törlőkendőt és evőpálcikát.
Köszönöm a gyors reagálást!
Köszönöm a türelmüket.
Itt vannak az evőpálcikák és a törlőkendő.
Nagyon köszönöm mindent!
A padlót is szépen feltöröltem, nyugodtan lehetnek.
Annyira kedvesek voltak, hogy szívemig melegség jár.
Elnézést, hogy étkezés közben zavartuk önöket.
Nem, én ejtettem le az evőpálcikát, az én hibám.
Kérem, fogyassza el az ételt, mielőtt kihűl!
Rendben.
Igen, legközelebb óvatosabb leszek.
Nyugodtan élvezzék az étkezést!
Köszönöm szépen!
Jó étvágyat!
Csak nyugodtan!
15. jelenet: Ügyfélszolgálati incidensek kezelése
Főnök, van egy perce?
Mi történt?
Valami gond adódott?
Igen, a 3-as asztalnál az egyik vendég eltört egy poharat.
Jaj, senki nem sérült meg?
Nem, senki sem sérült meg.
Az jó.
És mi a helyzet?
Vörösboros pohár volt, egy kicsit a padlóra és a ruhára is ráfröccsent.
Tehát a ruhájára is rákerült.
Ez komoly.
A vendég nagyon sajnálja a történteket.
Azonnal vigyünk takarítóeszközöket és egy nedves törlőkendőt.
Igen, előkészítettem a söprűt és a szemétlapátot.
Rendben, az üvegcserepek szanaszét szóródtak, veszélyes lehet.
Én összeszedem a söprűvel a darabokat.
Én pedig megnézem a vendég ruháját, és bocsánatot kérek.
Fizessük ki a ruhatisztítást?
Lássuk a helyzetet, ha szükséges, adjunk névjegykártyát, és kezeljük le.
Rendben.
Nyugodtan kezeljük a helyzetet.
Vigyázz, hogy a többi vendég ne lépjen az üvegre, irányítsd őket!
Igen, szólok a szomszédos asztalnál ülőknek is.
Nagyszerű a reagálásod!
Cselekedjünk gyorsan!
Mit csináljunk az új itallal?
Adjunk ingyen egy pohárral ugyanabból a borból.
Rendben.
Előkészítem.
Persze, hogy senki sem sérült meg, az a legfontosabb, de mutassuk meg a jóindulatunkat!
Igen, nagyon sokat segített, hogy itt volt, főnök.
Azért, mert te azonnal jelentetted a dolgot, mint alkalmi munkás.
Köszönjük szépen.
Akkor menjünk!
Oké, menjünk a 3-as asztalhoz.
Vigyázz a lépteidre!
Rendben.
Köszönöm.
16. jelenet: A szünet előtti átadás / Pre-Break Handover
Lassan elcsendesedett a csúcsidőszak, ugye?
Két óra őrült rohanás volt.
Most pedig negyvenöt perc szünetet tartok.
Szép munkanapot!
Pihenj jól!
Mielőtt szünetet tartanék, átadok pár dolgot.
Rendben.
Jegyzetelek.
Kérem.
Először is, a 2-es asztalnál a vendégek desszertre várnak.
Mit rendeltek desszertnek? Két vaníliafagylaltot.
Öt perc múlva ki kell szolgálni.
Rendben.
Öt perc múlva vaníliafagylalt, értettem.
Aztán a 7-es asztalnál külön fizetnek.
Külön-külön számolás, értem.
A pénztárnál intézem el.
A blokkon van egy feljegyzés, ellenőrizd!
Rendben.
Ügyelek rá, hogy ne legyen hiba.
A konyha utolsó rendelését fél tizenegykor veszi fel.
Még fél óra van hátra.
Értesítsem a vendégeket?
Tizenöt perccel előtte kérlek, szólj minden asztalnál.
Fél tizenegy előtt tizenöt perccel megerősítem az utolsó rendelést.
Rendben.
Kérem szépen.
Kész a pult italutánpótlása?
A söröshordót már kicseréltem újabbra.
Ahogy a szenpaitól megszoktuk.
Tökéletes.
Köszönjük szépen.
Ha bármi gond van, kopogj a pihenő ajtaján!
Ne aggódj, minden rendben lesz.
Egyedül is megvédem a termet!
Milyen megbízható!
Megyek kajálni.
Mi van ma az ingyenkajában?
A séf különleges, extra nagy adag curryrizsje.
Hűha, remek!
Jó étvágyat!
Hehe, majd félreteszek neked is.
Hurrá! Jó pihenést!
17. jelenet: Túlzott evés és maradékok / Overeating and Leftovers
Huh, kezd tele lenni a hasam.
Én is kezdem érezni a teltséget.
De az asztalon még mindig van étel.
Túl sokat rendeltünk eleinte.
Még három sült csirke darab van.
Ezek a sült csirkék tényleg hatalmasak.
Te, tudsz még enni egy kicsit?
Hát, nekem is elég nehezemre esik.
Kérlek szépen!
Megennél még kettőt?
Hmm, finomnak tűnik, de befér-e? Kár lenne hagyni.
Tényleg, nem jó ételt pazarolni.
Te férfi vagy, biztos van még hely a gyomrodban.
Rendben.
Megpróbálok megenni egyet.
Ne csak egyet, hanem kettőt egyél, légy szíves!
Akkor facsarjunk rá citromot, hogy frissebb legyen.
Jó ötlet!
A citrommal könnyebb megenni.
Megtettem az egyet.
Ropogós és finom!
Hűha!
Akkor én is megpróbálom az utolsót.
Ugyan, nem kell erőlködnöd!
Nem hagyom, hogy csak te küzdj.
Én is eszem.
Hehe, nem akarsz veszíteni, mi?
Jó étvágyat!
Hmm, nehéz, de finom.
Én is megettem még egyet.
Sikerült!
A tányér tiszta lett.
Teljesítve a tiszta tányér kihívás!
Van egy kis teljesítményérzetem.
Legközelebb gondoljuk meg a mennyiséget rendeléskor.
Igen, kérdezze csak meg.
A mohóság veszélyes.
De jó, hogy nem maradt semmi.
Úgy érzem, mindjárt szétdurran a hasam, pihenjünk egy kicsit.
18. jelenet: Az utolsó vonat / Sietség az utolsó vonathoz
Hány óra van?
Van órád?
Ööö, most pontosan 11:15 van.
Jaj, már ennyi az idő?!
Tényleg, milyen gyorsan elszaladt az idő.
Mikor indul az utolsó vonatod?
Az enyém 11:45-kor megy.
Az enyém 11:30-kor!
Csak 15 percünk van!
Ez baj!
Azonnal indulnunk kell, hogy elérjük!
Gyalog nagyjából 10 perc az állomásig.
Futva 5 perc, de veszélyes.
Most rögtön el kell hagynunk az éttermet, különben biztosan lekéssük.
Siessünk a fizetéssel!
Hívom a pincért.
Rendben, előveszem a pénztárcámat, és készülök.
Én kifizetem az egészet, menj csak előre!
Jaj, de ez kínos!
Majd később utald át LINE-on.
Tényleg?
Nagyon sajnálom.
Nagy segítség!
Na, vedd a kabátod és a táskád!
Nem felejtettél el semmit, ugye?
Az esernyőt is elhoztam.
Ne fuss, inkább gyorsan sétáljunk a pályaudvar felé!
Rendben!
Nagyon jól éreztem magam ma.
Köszönöm!
Én is remekül éreztem magam.
Írj, ha hazaértél!
Rendben.
Ha biztonságosan felszálltam a vonatra, küldök egy LINE-t.
Vigyázz magadra hazafelé!
A számlát, legyen szíves!
Finom volt, köszönöm!
Rendben! Bízd csak rám!
Fuss!
Rendben!
Jó éjszakát!
Siess!
Ja, vigyázz magadra hazafelé!
Köszönöm, úgy lesz!
Huh, remélem, időben odaérünk.
19. jelenet: Evés után karaokézni megyünk
Kiléptünk az étteremből.
Jólesik a szél.
Nagyon finom volt, nem?
Teljesen tele vagyok.
Még csak 10 óra sincs.
Milyen gyorsak!
Tényleg az.
Mi legyen ezután?
Nem mennénk még egy helyre?
Második kör?
Mit szólnátok a karaokéhoz?
Karaoke.
Jó ötlet!
Énekelni szeretnék.
Mostanában nem énekeltem sokat, úgyhogy most ki akarom énekelni magam.
Egy csendes bárban nyugodtan beszélgetni is jó lenne.
A bár is nagyon hangulatos, felnőttes hely.
Melyik hangulatban vagytok?
Ma nagy a hangulatom, szóval inkább karaoke.
Megállapodtunk.
Menjünk karaokézni!
Van egy jó karaokebár a közelben.
Közel van a pályaudvarhoz?
Rendben.
Három perc sétára van.
Rendeljünk ingyenes italfogyasztást?
Még isztok?
Egy üvegtől üdítő is jó lesz.
Énekeljünk és igyunk egy órát!
Egyetértek.
Ne maradjunk túl sokáig.
Holnap is dolgoznunk kell.
A végállomásig feltétlenül haza kell érnünk.
Mit énekelünk először?
Énekeljünk a nosztalgikus 90-es évek popslágereiből!
Jó ötlet!
Én is csatlakozom!
Énekeljünk duettet is?
Jól hangzik!
Akkor nyomjuk meg!
Induljunk el a karaokebárba!
Rendben.
Kérem, vezessen!
Erre tessék.
Kövessenek!
20. jelenet: Fizetés alapjai / Fizetés alapjai japánul
Üdvözlöm!
A fizetésről lenne szó.
Rendben.
Itt van a számla.
Kérem.
Köszönjük szépen.
Átvesszük a számlát.
Mennyi lett összesen ma?
Összesen nyolcezer-ötszáz jen.
Rendben.
Használhatok hitelkártyát?
Többféle hitelkártyát is elfogadunk.
Visa kártyával fizetek.
Rendben.
Átvesszük a kártyáját.
Egy összegben szeretném kifizetni.
Egy összegben, ugye?
Húzza át a kártyát itt, kérem!
Pip…
Ennyi volt?
Rendben.
A fizetés sikeresen megtörtént.
A mai pénztárak nagyon kényelmesek!
Valóban, gyorsan és kényelmesen lehet fizetni.
Kaphatnék blokkot és nyugtát?
Rendben.
Mindkettőt kiállítjuk.
A nyugtát „Feladó” névre kérném.
Rendben.
„Feladó” névre állítjuk ki.
Lehetett volna külön is fizetni?
Rendben.
Igen, a külön fizetés is lehetséges.
Legközelebb a barátaimmal megpróbálom a közös fizetést.
Szívesen várjuk újra!
Az ételek is nagyon finomak voltak.
Köszönjük a finom ételt!
Köszönjük szépen.
Nagyon örülünk neki!
Még visszajövünk!
Itt van a blokk, a nyugta és a kártyája.
Rendben.
Megkaptam, köszönöm.
Köszönjük, hogy ma nálunk jártak!
Várjuk ismételten!
Köszönjük szépen!
Viszontlátásra!